एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
[क्राउन प्रिंस का भवन]
कैसे हुआ
महाराज इन दिनों कहाँ थे?
वह बहुत आज्ञाकारी रहा है.
अच्छा।
महारानी,
अब आपकी दवा का समय आ गया है।
सैन्य टोकन कहाँ है?
अब लाल बख्तरबंद सेना का क्या होगा?
यदि आप इसे नहीं सौंपते हैं,
मुझे दोष मत दो
कोई दया न दिखाने के कारण।
मुझे बताओ वह कहाँ है?
कहाँ है?
पिता।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
महारानी।
आखिर तक क्यों लड़ें?
दूसरों के प्रति दयालु होना
अपने प्रति दयालु होना भी है।
क्या यह सही नहीं है?
महामहिम का अच्छा ख्याल रखें
और सुनिश्चित करें
कुछ भी गलत नहीं होता.
हाँ।
शी वास्तव में काफी सक्षम हैं।
आपने क्राउन प्रिंस को आश्वस्त किया
बस कुछ शब्दों के साथ.
मैं सक्षम नहीं हूं.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
जानबूझकर क्राउन प्रिंस को
बाहर निकलने का रास्ता दे दिया गया।
आपको कैसे मालूम
मैं उसे नहीं मारूंगा?
आप वर्षों से योजना बना रहे हैं।
आप
रुओयाओ का विवाह क्राउन प्रिंस शू से कराने के लिए दृढ़ हैं।
मुझे विश्वास है
आपकी महत्वाकांक्षा
से अधिक होना चाहिए
विद्रोह.
ली परिवार
कई वर्षों तक साम्राज्यवादी सत्ता पर कब्जा रखा है।
यह ऐसा कुछ नहीं है जो हो सकता है
रातोंरात उखाड़ फेंका गया।
आप जो
मैं एक सम्राट चाहता हूँ जिसे आप नियंत्रित कर सकें।
फिर, आप उसे पूरी तरह से बदल सकते हैं
बिना कोई प्रहार किये।
मैंने पहले ध्यान क्यों नहीं दिया?
कि तुम इतने होशियार हो?
मैं पहले बहुत अपरिपक्व था
कि मैं आपकी मदद नहीं कर सका.
लेकिन झोउ परिवार में,
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो आपसे सबसे अधिक मिलता जुलता है।
और मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो मदद कर सकता हूँ
आप अपनी महान महत्वाकांक्षाओं को प्राप्त करेंगे।
तथापि,
हालाँकि
अब आप लाल-बख्तरबंद सेना को नियंत्रित कर सकते हैं,
केवल कुछ हज़ार लोगों के साथ,
हम विशाल शत्रु ताकतों का विरोध कैसे कर सकते हैं?
इसके अतिरिक्त,
राजकुमारों की सेना तैनात है
इंपीरियल सिटी के आसपास.
यदि शाही शहर में कोई गड़बड़ी हो ,
मुझे डर लग रहा है...
इसकी चिंता मत करो.
मेरी अपनी व्यवस्था है।
लाल-बख्तरबंद सेना के अलावा,
मैंने हथियार और आयुध भी तैयार कर लिये हैं।
हथियार और आयुध?
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
जब समय आएगा,
उन्हें इम्पीरियल सिटी में पहुंचाया जाएगा ।
तब तक,
किंगजोउ
अभेद्य होगा.
चाहे उनकी सेना कितनी भी शक्तिशाली क्यों न हो,
वे इसे तोड़ नहीं पाएंगे।
लेकिन
महामहिम ने पहले ही
सैन्य आपूर्ति मार्ग पर भारी सुरक्षा व्यवस्था।
पिता,
आप इसका प्रबंधन कैसे करेंगे?
आपको इस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मुझे सब कुछ पता चल गया है।
वैसे,
अगले कुछ दिनों तक,
मैं यहीं रहूँगा
रोकने के लिए
आगे कोई घटना नहीं घटी।
मैं
तुरंत व्यवस्था की जाएगी।
महामहिम,
नई जानकारी.
लिआंगझू में,
वास्तव में दो व्यापारी कारवां हैं
जो एक साथ किंगझोउ के लिए रवाना हुए।
लेकिन एक ने ज़मीनी रास्ता अपनाया
जबकि दूसरे ने जल मार्ग अपनाया।
मैं सचमुच नहीं जानता
कौन सा कारवां परिवहन कर रहा है
हथियार और आयुध.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
उन दोनों को रोकें
और उनके माल का निरीक्षण करें?
यह काम नहीं करेगा.
झोउ कुई ने दो कारवां को
एक साथ रवाना करने की व्यवस्था की
किसी भी घटना को रोकने के लिए।
यदि हम दोनों कारवां को रोक लें,
मुझे डर लग रहा है
यह झोउ कुई को सचेत कर देगा।
अलावा,
शू अभी भी उसके हाथों में है।
इंपीरियल सिटी के पास गार्ड
पहुंचने में कम से कम तीन दिन लगेंगे।
यदि हम अपने शत्रुओं को सचेत कर दें,
मुझे डर है कि झोउ कुई
हताश और लापरवाह हो सकते हैं।
हमारी वर्तमान योजना
यह दूसरी तरफ से आने वाली खबरों पर निर्भर करता है।
महारानी।
तुम अपने कमरे में आराम क्यों नहीं कर रहे हो?
आप अध्ययन के लिए क्यों आये?
मौसम ठंडा हो गया है.
मैं आपके लिए एक कोट लाया हूँ।
अपने काम से काम रखो।
[सुन यू, सीमा शुल्क अधिकारी,
रीति-रिवाज मंत्रालय]
[लिआंगझू, वानशेंग ट्रेडिंग कंपनी]
[व्यापारी
व्यापार में बाधा से डरते हैं।]
ये आधिकारिक दस्तावेज़ जो आप पढ़ रहे हैं
मेरे पिता के हैं.
[झोउ यान, बाज़ार पर्यवेक्षक,
संस्कार मंत्रालय]
महारानी।
तुम्हें कब से दिलचस्पी हो गई?
संस्कार मंत्री के दस्तावेजों में क्या लिखा है?
इन दिनों मैं अपने पिता की
सरकारी कामों में मदद कर रहा हूं।
मुझे एहसास हुआ
संस्कार मंत्री होने के नाते
आसान नहीं है.
किसी को न केवल
राजनयिक मामलों को संभालना चाहिए,
लेकिन साथ ही निगरानी भी करनी होगी
व्यापारी गतिविधियाँ.
उदाहरण के लिए, कुछ दिन पहले,
दालियांग से शाही शहर को भेजे गए रेशम और चीनी मिट्टी के बर्तन
सभी को जलमार्ग से ले जाया जा सकता था।
लेकिन मेरे पिता चिंतित थे कि
हाल ही में खराब मौसम के कारण,
जहाजों को तूफानों का सामना करना पड़ सकता है।
इसलिए उन्होंने जानबूझकर शिपमेंट को
दो बैचों में विभाजित कर दिया।
आपको आराम करने के लिए अपने कमरे में वापस जाना चाहिए।
वरना जब मेरे पिता आएंगे,
वह तुम्हारी अच्छी तरह से देखभाल न करने के लिए मेरी आलोचना करेगा ।
चलो भी।
यह रूमाल
यह पत्र अभी-अभी क्राउन प्रिंस के भवन से भेजा गया है ।
इस पर घोड़े छपे हुए हैं।
हथियार और आयुध
भूमि मार्ग से परिवहन किया जाना चाहिए।
संदेश भेजने के लिए रूमाल का उपयोग करना
यह आपके और महामहिम के बीच एक व्यवस्था है ।
महामहिम ने
जानकारी की पुष्टि अवश्य की होगी
इस रूमाल को भेजने से पहले.
हाल ही में सुरक्षा कड़ी कर दी गई है
क्राउन प्रिंस के भवन में।
शू के आसपास के लोग
बार-बार प्रतिस्थापित किया गया है।
और झोउ कुई अक्सर
क्राउन प्रिंस के महल में जाता है।
मुझे नहीं पता कि शू
सुरक्षित है.
चिंता मत करो।
चूँकि क्राउन प्रिंस
संदेश भेज सकते हैं,
वह अभी सुरक्षित होगा।
हमें चाहिए
जल्दी से एक रणनीति तैयार करें
और पहले से तैयार हो जाओ,
ताकि हम उसे बचा सकें.
लिआंग फेंग.
आदेश दें
भूमि मार्ग से आने वाले शिपमेंट को रोकने के लिए ।
जल्दी करो
और संपूर्ण.
हाँ।
इंतज़ार।
महारानी।
उन्हें सचेत करने के बजाय,
हमें सामान बदल देना चाहिए
झोउ कुई के संदेह से बचने के लिए।
मैंने
इतने वर्षों तक अपमान सहा है।
अंततः यह दिन आ ही गया।
जब मैंने यह शाही वस्त्र पहना,
मैं अपना वंश पुनः प्राप्त करूंगा
और सभी प्रजा का सम्मान प्राप्त करें।
झोउ कुई!
आप...
आप सफल नहीं होंगे.
तो फिर, आइए
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मालिक,
सामान
इम्पीरियल सिटी के द्वार पर आ गया है।
उत्कृष्ट।
लाल-बख्तरबंद सेना को
इंपीरियल सिटी के द्वार पर खड़े रहो।
हाँ।
महारानी,
मुझे तुम्हें परेशान करना पड़ेगा
मेरे साथ आने के लिए.
गार्ड!
हाँ!
आज आपको हमारे साथ आने की जरूरत नहीं है।
आपके पास करने के लिए अन्य मामले हैं.
रुओयाओ
वापस आ गया.
[देश समृद्ध हो
और लोग शांति से रहें]
महारानी।
थोड़ी देर और रुको.
एक बार लाल बख़्तरबंद सेना आ गई,
हम महल पर हमला करेंगे.
सम्राट का सिंहासन
जल्द ही तुम्हारा होगा.
आप देशद्रोही हैं
जो मौत का हकदार है!
गद्दार?
कहाँ
यह आरोप कहाँ से आया?
मैं
मैं तुम्हें सच भी बता सकता हूँ।
मैं शुरू से ही युनरुई का विषय नहीं था ।
आप कैसे कह सकते हैं कि मैं देशद्रोही हूं?
भगवान।
भयानक खबर!
हमने जो हथियार शहर में पहुंचाये थे,
उन्हें बदल दिया गया है!
क्या कहा आपने?
[देश समृद्ध हो
और लोग शांति से रहें]
महामहिम की रक्षा करें!
झोउ कुई को जीवित पकड़ो!
भगवान झोउ.
आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है.
आप कैसे जानते हो
हथियारों और आयुध परिवहन का मार्ग
और समय से पहले कार्य करें?
लॉर्ड झोउ, आपने बहुत लंबे समय से योजना बनाई है।
मगर दुर्भाग्यवश,
आप अंतिम चरण में असफल हो गए हैं।
केवल इन दर्जन भर शाही रक्षकों के साथ,
तुम्हें लगता है कि तुम मेरी महान महत्वाकांक्षा को बर्बाद कर सकते हो?
मैं आपको बता दूँ।
लाल-बख्तरबंद सेना
किसी भी क्षण यहां आ जाएगा।
तुम मुझसे भीख क्यों नहीं मांगते?
भीख मांगा
अपने शरीर को अक्षुण्ण छोड़ने के लिए।
लाल-बख्तरबंद सेना?
लाल-बख्तरबंद सेना भी नहीं आएगी।
भगवान झोउ.
असली सैन्य टोकन
मेरे कब्जे में है.
आप... आप...
गार्ड!
गद्दार झोउ कुई को गिरफ्तार करो!
ऐसा करने की हिम्मत कौन करता है?
रुकना!
मेरे पिता को छूने की हिम्मत कौन करता है?
रुओयाओ?
महारानी।
मिस रुओयाओ.
तुम वापस क्यों आये?
पिताजी का जन्मदिन जल्द ही आने वाला है।
मैं उसके साथ जश्न मनाने के लिए वापस आया।
पिताजी कहां हैं?
तुम वापस आ गए हो
सही समय पर।
महारानी।
यदि आप चाहते हैं कि वह जीवित रहे,
अब चलें।
महारानी।
कृपया हमारे लिए एक गाड़ी तैयार करें,
महाराज।
इतना ही।
रुओयाओ.
एक गाड़ी तैयार करें.
इतना ही।
गाड़ी तैयार करो!
लिआंग फेंग.
हाँ।
आदेश भेजें.
झोउ कुई को गिरफ्तार करो,
गद्दार!